Bitácora de comando – Semana 3 Día 4

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Comando nuevo del día:
npm run revisar

Escribe los comandos que usaste durante la práctica.

1. Comando usado para clonar el repositorio:

Respuesta:

2. Comando usado para entrar a la carpeta del proyecto:

Respuesta:

3. Comando usado para crear tu rama personal:

Respuesta:

4. Comando usado para verificar la rama:

Respuesta:

5. Comando nuevo usado para ejecutar array-basico.js desde package.json:

Respuesta:

6. Comando usado para ejecutar for-basico.js:

Respuesta:

7. Comando usado para ejecutar for-of-basico.js:

Respuesta:

8. Comando usado para ejecutar lista-propuestas.js:

Respuesta:

9. Comando usado para ejecutar revision-mensajes.js:

Respuesta:

10. Comando usado para ejecutar revision-fuentes.js:

Respuesta:

11. Comando usado para ejecutar resumen-comunitario.js:

Respuesta:

12. Comando usado para revisar cambios en Git:

Respuesta:

13. Comando usado para agregar cambios:

Respuesta:

14. Comando usado para crear commit:

Respuesta:

15. Comando usado para publicar la rama:

Respuesta:
