Conceptos básicos de arrays, for y for...of – Semana 3 Día 4

Nombre del estudiante:
Fecha:
Nombre de la rama:

Responde con tus propias palabras.

1. ¿Qué es un array en JavaScript?

Respuesta:

2. ¿Para qué sirve guardar varios datos en un array?

Respuesta:

3. ¿Qué tipo de información comunitaria podría guardarse en un array?

Respuesta:

4. ¿Qué hace un for tradicional?

Respuesta:

5. ¿Qué representa la variable i en un for tradicional?

Respuesta:

6. ¿Qué significa .length?

Respuesta:

7. ¿Qué hace for...of?

Respuesta:

8. ¿Qué diferencia inicial encuentras entre for y for...of?

Respuesta:

9. ¿Qué hace el comando npm run revisar?

Respuesta:

10. ¿Cómo puede ayudar un array organizado a la participación ciudadana?

Respuesta:
